feedback 23-11-2017

probeer nu ook met andere data set (heel nederland)
*.test.py aangemaakt.
README per foder
numba
iteratieve aanpak proberen
functie die zevende traject maakt gegeven zes trajecten.
hill climben: zevende traject beetje aanpassen
gebruik hiervoor hilholzer

IDEA punten (check nieuwe dropbox bestand: https://www.dropbox.com/sh/pd31uu1tp0drzr1/AADX2iX-QKZWhHkkBrWxR261a?dl=0&preview=IDEA.pdf )
state space: upper bound
score: upper and lower bound met berekening (onder experimentatie)

smart walk:
onder algoritme, maar misschien niet genoeg verchillend van random walk
hierholzer wel

infrastructuur:README.md kan duidelijker en uitgebreider. Is ook een soort handleiding voor installeren enzo.
in readme, leg git structuur uit: Graaf vis, datafolder, feedback folder, line creation bevat code.
readme in line_creation: wat doet elk .py bestand

